Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Sword at Minamahal]
[Episode 27]
[Episode 27]
Let's split up and search.
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
Okay.
Okay.
Little Spider...
Maliit na gagamba...
All of this...
Lahat ng ito...
All of this is my fault.
Lahat ng ito ay kasalanan ko.
I shouldn't have...
Hindi ko dapat...
I shouldn't have incited the Yiqi Alliance...
Hindi ko dapat sinulsulan ang Yiqi Alliance...
to punish you.
para parusahan ka.
I shouldn't have spread rumors,
Hindi dapat ako nagkalat ng tsismis,
called you
tinawag ka
a scourge,
isang salot,
or said you were despicable.
o sinabing kasuklam-suklam ka.
I'm worse than a beast.
Mas masahol pa ako sa hayop.
I...
ako...
I deserve to die.
Deserve kong mamatay.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
It's my fault...
kasalanan ko...
I...
ako...
It's...
ito ay...
Qingcheng!
Qingcheng!
Stop it now!
Itigil mo na!
This damned old bastard...
Ang maldita na matandang ito...
he finally got what he deserved.
sa wakas nakuha na niya ang nararapat sa kanya.
Though his apology wasn't sincere...
Kahit na hindi taos-puso ang paghingi niya ng tawad...
the way he died was beautiful.
ang ganda ng paraan ng pagkamatay niya.
Unfortunately,
Sa kasamaang palad,
my sister and I will never forgive you.
hinding hindi kita mapapatawad ng kapatid ko.
Qingcheng.
Qingcheng.
Everything you did before
Lahat ng ginawa mo noon
was just to drive a wedge between me and Young Master Fugui.
ay para lamang humimok sa pagitan namin ni Young Master Fugui.
But now you're exposed.
Pero ngayon exposed ka na.
Why did you still kill him?
Bakit mo pa siya pinatay?
Why?
Bakit?
Because they hurt you, Sister.
Dahil sinaktan ka nila, Ate.
Those who hurt you must die!
Dapat mamatay ang mga nanakit sayo!
Qingtong,
Qingtong,
don't you understand?
hindi mo ba naiintindihan?
In this world, the only person who cares about you
Sa mundong ito, ang tanging taong nagmamalasakit sa iyo
is me!
ay ako!
That's not true.
hindi totoo yan.
Qingcheng,
Qingcheng,
you've been possessed by the Black Fox.
sinapian ka ng Black Fox.
That's why you've become like this.
Kaya ka naging ganito.
What?
ano?
Is this the first time you've met this version of me?
Ito ba ang unang pagkakataon na nakilala mo ang bersyon ko?
Without
Kung wala
the Black Fox's help,
tulong ng Black Fox,
how could I have survived
paano ako nakaligtas
that pervert's clutches in Qianji City?
yung mga pervert na hawak sa Qianji City?
Qingcheng...
Qingcheng...
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
The Black Fox's power
Ang kapangyarihan ng Black Fox
will only drag you deeper and deeper.
kakaladkarin ka lang ng palalim ng palalim.
You should expel it as soon as possible.
Dapat mong paalisin ito sa lalong madaling panahon.
Expel it?
Paalisin ito?
And go back to being that lowly little spider?
At bumalik sa pagiging hamak na maliit na gagamba?
The spider that could only crouch in the corner,
Ang gagamba na nakayuko lamang sa sulok,
praying for you to look my way?
nagdadasal na tumingin ka sa direksyon ko?
No.
Hindi.
I'd rather die.
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
This is a silence talisman.
Ito ay isang talisman ng katahimikan.
Qingcheng.
Qingcheng.
Don't make a sound later.
Huwag gumawa ng ingay mamaya.
Just listen.
Makinig ka lang.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Qingcheng?
Qingcheng?
Either way...
Alinmang paraan...
I've lost you.
Nawala na kita.
Today...
Ngayong araw...
you must choose between us!
dapat pumili ka sa amin!
Qingcheng...
Qingcheng...
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you don't deserve to be with Qingtong.
hindi ka karapatdapat na makasama si Qingtong.
Today,
ngayon,
either you die
mamatay ka man
or I do!
o kaya ko!
Young Master Fugui.
Young Master Fugui.
Qingcheng,
Qingcheng,
let me out.
palabasin mo ako.
Black Fox,
Black Fox,
come out!
lumabas ka!
It hurts! It hurts so much!
Masakit! Sobrang sakit!
Sister!
ate!
Help me, Sister!
Tulungan mo ako, Ate!
Young Master Fugui,
Young Master Fugui,
stop.
huminto.
I'll say it one more time:
Sasabihin ko ito ng isa pang beses:
Black Fox,
Black Fox,
get the hell out!
umalis ka na!
Sister,
ate,
are you going to leave me
iiwan mo ba ako
and give up on me?
at sumuko sa akin?
Sister!
ate!
Never!
Hindi kailanman!
Right now, the priority is
Sa ngayon, ang priority
to figure out
para malaman
how to expel the Black Fox from Qingcheng's body.
kung paano paalisin ang Black Fox sa katawan ni Qingcheng.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
it was I who knocked Qingtong out
ako ang nagpatumba kay Qingtong
and took her away.
at kinuha siya.
It was I
Ako iyon
who tried every way to stop her from finding you.
na sinubukan ang lahat ng paraan para pigilan siya sa paghahanap sa iyo.
It was I who told her you were dead
Ako ang nagsabi sa kanya na patay ka na
to make her let go of you.
para bitawan ka niya.
I did all of that!
Ginawa ko lahat yan!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
that's it.
yun lang.
Hit me.
Saktan mo ako.
The crueler, the better.
Ang mas malupit, mas mabuti.
If Qingcheng keeps provoking Young Master Fugui,
Kung patuloy na pinupukaw ni Qingcheng si Young Master Fugui,
he'll die along with the Black Fox.
mamamatay siya kasama ang Black Fox.
The one who deserves to die is the Black Fox.
Ang nararapat na mamatay ay ang Black Fox.
I can't abandon Qingcheng.
Hindi ko kayang iwanan si Qingcheng.
Qingcheng,
Qingcheng,
you've colluded with the Black Fox,
nakipagsabwatan ka sa Black Fox,
striking cruelly at humans.
malupit na humahampas sa mga tao.
You even dragged Qingtong into your schemes.
Kinaladkad mo pa si Qingtong sa iyong mga pakana.
Come back with me now
Bumalik ka sa akin ngayon
and confess everything about you and the Black Fox.
at aminin ang lahat tungkol sa iyo at sa Black Fox.
Young Master Fugui.
Young Master Fugui.
Qingcheng was simply bewitched by the Black Fox.
Si Qingcheng ay kinulam lamang ng Black Fox.
Please spare his life!
Mangyaring iligtas ang kanyang buhay!
Qingtong.
Qingtong.
I never intended to kill him.
Hindi ko sinasadyang patayin siya.
I only wanted to expel the Black Fox from his body.
Gusto ko lang paalisin ang Black Fox sa katawan niya.
But if you do that...
Pero kung gagawin mo yun...
Qingcheng will die too.
Mamamatay din si Qingcheng.
In order to expel the Black Fox,
Upang mapaalis ang Black Fox,
he'd even sacrifice himself.
isakripisyo pa niya ang sarili niya.
Do you think he'd spare me?
Sa tingin mo ba ililibre niya ako?
Shut up!
tumahimik ka!
All disciples of the alliance, listen up!
Lahat ng mga alagad ng alyansa, makinig!
Search this place thoroughly,
Hanapin ang lugar na ito ng maigi,
inside and out!
loob at labas!
If you find any suspicious demons,
Kung makakita ka ng anumang kahina-hinalang demonyo,
bring them back to Wangquan Manor immediately!
ibalik agad sila sa Wangquan Manor!
-Yes, sir!
-Oo, ginoo!
Sister,
ate,
the Yiqi Alliance won't let me off.
hindi ako bibitawan ng Yiqi Alliance.
Save me!
Iligtas mo ako!
You're still talking nonsense.
Puro kalokohan ka pa.
Sister,
ate,
he'll kill me.
papatayin niya ako.
I'll handle the Black Fox
Hahawakan ko ang Black Fox
inside Qingcheng's body.
sa loob ng katawan ni Qingcheng.
Why is there also a trace of power
Bakit may bakas din ng kapangyarihan
similar to the Black Fox within Qingtong's demon power?
katulad ng Black Fox sa loob ng demonyong kapangyarihan ni Qingtong?
Junior,
Junior,
this time I broke the binding spell
this time sinira ko na ang binding spell
and left the Western Regions,
at umalis sa Kanlurang mga Rehiyon,
violating the Yiqi Alliance's rules.
lumalabag sa mga alituntunin ng Yiqi Alliance.
Senior Fugui, you did nothing wrong.
Senior Fugui, wala kang ginawang mali.
Why should you be expelled?
Bakit kailangan mong paalisin?
I can't beat you anyway.
Hindi naman kita matatalo eh.
In the future, wherever you want to go...
Sa hinaharap, kahit saan mo gustong pumunta...
I also won't be able to stop you.
Hindi rin kita mapipigilan.
How is the Chief?
Kamusta na si Chief?
The Master...
Ang Guro...
is doing well.
ay gumagana nang maayos.
I left you a letter...
Nag iwan ako ng sulat sayo...
in Huntian Prison.
sa Huntian Prison.
I've already confirmed it myself.
Nakumpirma ko na ito sa aking sarili.
Actually, I also believe
Actually, naniniwala din ako
that Little Spider
yung Little Spider
would never commit
hindi kailanman magko-commit
such heartless, insane acts.
mga walang puso, nakakabaliw na mga gawa.
If she didn't do it,
Kung hindi niya ginawa,
we won't falsely accuse her.
hindi kami magbibintang sa kanya.
Actually, it was a little black fox
Sa totoo lang, ito ay isang maliit na itim na fox
that possessed her brother and did these things.
na nagmamay-ari sa kanyang kapatid at ginawa ang mga bagay na ito.
The alliance
Ang alyansa
will definitely not
tiyak na hindi
let this matter rest easily.
hayaan ang bagay na ito nang madali.
If Qianji City doesn't hand over Qingcheng,
Kung hindi ibibigay ng Qianji City ang Qingcheng,
the alliance will never
ang alyansa ay hindi kailanman
let the matter rest.
hayaan ang bagay na magpahinga.
Will the alliance
Gagawin ang alyansa
besiege the city?
kinubkob ang lungsod?
Yes.
Oo.
Junior.
Junior.
Can you give me some time?
Maaari mo ba akong bigyan ng oras?
Okay.
Okay.
Finally...
Sa wakas...
Finally, for once...
Sa wakas, minsan...
you chose me.
pinili mo ako.
There's no time.
Walang oras.
I need to expel the Black Fox from his body now.
Kailangan kong paalisin ang Black Fox sa katawan niya ngayon.
Otherwise, Qingcheng will be in danger.
Kung hindi, malalagay sa panganib ang Qingcheng.
Why can't my Power of Love connect with Qingcheng's?
Bakit hindi makakonekta ang aking Power of Love kay Qingcheng?
The power inside his body is resisting me.
Ang kapangyarihan sa loob ng kanyang katawan ay lumalaban sa akin.
Qingcheng,
Qingcheng,
you need to trust me.
kailangan mong magtiwala sa akin.
I need you to
kailangan kita
defeat the Black Fox together with me.
talunin ang Black Fox kasama ko.
Sister, if you give the antidote to the Soldier,
Sister, kung ibibigay mo ang antidote sa Sundalo,
what about you?
ano naman sayo?
You promised me
Nangako ka sa akin
you'd stay with me.
mananatili ka sa akin.
Qingcheng, listen to me.
Qingcheng, makinig ka sa akin.
Go to Deer Village now.
Pumunta sa Deer Village ngayon.
It's safe there.
Safe naman doon.
Hurry up. Go!
Bilisan mo. Go!
I won't leave without you!
Hindi ako aalis ng wala ka!
What a twist of fate.
Anong twist ng tadhana.
The Black Fox actually exploited this opportunity.
Talagang sinamantala ng Black Fox ang pagkakataong ito.
Qingcheng,
Qingcheng,
I believe in you.
naniniwala ako sayo.
You have to believe in yourself too.
Kailangan mo ring maniwala sa iyong sarili.
You must break free from the control of the Black Fox!
Dapat kang lumaya mula sa kontrol ng Black Fox!
Why...
bakit...
Why do you still refuse to connect with me?
Bakit ayaw mo pa ring kumonekta sa akin?
Why did you cut off my Power of Love?
Bakit mo pinutol ang Power of Love ko?
How am I supposed to save you like this?
Paano kita ililigtas ng ganito?
So it was you who instigated that spider demon
Kaya ikaw ang nagsulsol sa demonyong gagamba na iyon
to awaken me?
para gisingin ako?
I'm Quan Jingting.
Ako si Quan Jingting.
Greetings, Queen of Qianxia.
Pagbati, Reyna ng Qianxia.
What is it
Ano ito
that you truly want?
na gusto mo talaga?
Back then, Your Majesty stepped forward
Noon, humakbang ang Kamahalan
and ultimately sacrificed everyone in your Qianxia Kingdom
at sa huli ay isinakripisyo ang lahat sa iyong Qianxia Kingdom
through the Myriad Blight Formation
sa pamamagitan ng Myriad Blight Formation
to slay the Berserk Dragon.
upang patayin ang Berserk Dragon.
But 1,000 years have passed.
Ngunit 1,000 taon na ang lumipas.
Your Majesty, do you know
Kamahalan, alam mo ba
which demon clan now reigns over
kung aling angkan ng demonyo ang naghahari ngayon
the Western Regions?
ang mga Kanlurang Rehiyon?
It's the one you hate most—
Ito ang pinakaayaw mo???
the cunning and treacherous Corsac Fox Clan,
ang tuso at taksil na Corsac Fox Clan,
which left your kingdom standing alone and helpless,
na iniwan ang iyong kaharian na nakatayong nag-iisa at walang magawa,
ultimately forcing you to
sa huli ay pinipilit ka
sacrifice your people.
isakripisyo ang iyong mga tao.
A thousand years have passed.
Isang libong taon na ang lumipas.
Who still remembers your kingdom's sacrifice?
Sino pa ang nakakaalala sa sakripisyo ng iyong kaharian?
The peace you bought with your blood
Ang kapayapaang binili mo ng iyong dugo
is now being enjoyed by those traitors.
tinatangkilik na ngayon ng mga taksil na iyon.
Enough.
Sapat na.
I'm already aware of what you said.
Aware na ako sa sinabi mo.
Now that I've awakened,
Ngayong nagising ako,
I naturally won't spare
Natural na hindi ako magtitipid
the Corsac Fox Clan or the Dragon Clan.
ang Corsac Fox Clan o ang Dragon Clan.
But I don't understand.
Pero hindi ko maintindihan.
Madam Black Fox asked that little spider
Tanong ni Madam Black Fox sa maliit na gagamba na iyon
to help me escape and get revenge.
para tulungan akong makatakas at makaganti.
What exactly do you want from me?
Ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
And what can you
At ano ang magagawa mo
offer me in return?
alok sa akin bilang kapalit?
Back then,
Noon,
though the Myriad Blight Formation you set up
kahit na ang Myriad Blight Formation na iyong na-set up
wasn't large in scale,
ay hindi malaki sa sukat,
it could help you obtain supreme power to kill the Berserk Dragon.
makakatulong ito sa iyo na makakuha ng pinakamataas na kapangyarihan para patayin ang Berserk Dragon.
What if Your Majesty
Paano kung kamahalan
set up the Myriad Blight Formation across the entire Western Regions
i-set up ang Myriad Blight Formation sa buong Western Regions
and sacrificed all beings in the region?
at isinakripisyo ang lahat ng nilalang sa rehiyon?
The power obtained
Ang kapangyarihan na nakuha
could slay 100 berserk dragons.
kayang pumatay ng 100 nagngangalit na dragon.
No!
Hindi!
The power obtained
Ang kapangyarihan na nakuha
would be born of tremendous hatred.
ay ipinanganak ng matinding poot.
It could help Madam Black Fox take physical form overnight.
Makakatulong ito kay Madam Black Fox na magkaroon ng pisikal na anyo sa magdamag.
From then on, love will fade and hatred will rise in this world.
Mula noon, ang pag-ibig ay maglalaho at ang poot ay babangon sa mundong ito.
The Black Fox destroying the world—
Ang Black Fox na sumisira sa mundo???
would that appease
magpapatahimik ba yan
Your Majesty's lingering grievances?
Ang mga namamalagi na hinaing ng iyong kamahalan?
Sounds good.
Mukhang maganda.
But to unseal the Myriad Blight Formation
Ngunit upang alisin ang selyo sa Myriad Blight Formation
requires the combined power of three clans
nangangailangan ng pinagsamang kapangyarihan ng tatlong angkan
to activate it.
para i-activate ito.
I wonder,
nagtataka ako,
do any dragon demons still exist now?
may dragon demons pa ba ngayon?
Jin,
Pakiramdam,
stop playing. Time to eat.
huminto sa paglalaro. Oras na para kumain.
Today we have your favorite daylilies.
Ngayon mayroon kami ng iyong mga paboritong daylily.
Jin?
marinig?
Master!
Master!
Master...
Master...
Master.
Master.
Can't you be a bit more composed?
Hindi ka ba maaaring maging mas composed?
Master,
Guro,
the scouts report
ang ulat ng mga scout
that something is wrong with the Dragon Clan.
na may mali sa Dragon Clan.
Go on.
Sige na.
Recently,
Kamakailan lang,
many little dragon demons have gone missing.
maraming maliliit na demonyong dragon ang nawala.
Their chief
Ang kanilang pinuno
has led many clansmen to the Saintess,
ay humantong sa maraming clansmen sa Saintess,
demanding that she deliver justice.
hinihingi na ibigay niya ang hustisya.
The Saintess of the Dragon Clan will uncover the truth.
Ang Saintess of the Dragon Clan ay magbubunyag ng katotohanan.
However,
gayunpaman,
most of the descendants of the Dragon Clan are hybrids.
karamihan sa mga inapo ng Dragon Clan ay mga hybrid.
Their demon power is weak.
Mahina ang kapangyarihan ng demonyo nila.
Then why abduct them?
Saka bakit sila dinukot?
Saintess of the Dragon Clan...
Santo ng Dragon Clan...
Could their target be...
Maaaring ang kanilang target ay...
Weiyun?
Weiyun?
This is bad.
Ito ay masama.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Let those kids go!
Hayaan ang mga batang iyan!
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
It's alright.
ayos lang.
Who exactly are you?
Sino ka ba talaga?
You don't need to know who I am.
Hindi mo kailangang malaman kung sino ako.
I came to you today
Dumating ako sa iyo ngayon
for your dragon power.
para sa iyong kapangyarihan ng dragon.
You abducted those kids as bait
Dinukot mo ang mga batang iyon bilang pain
just to lure me out.
para lang akitin ako.
You're clever,
ikaw ay matalino,
but you realized it too late.
ngunit huli mong natanto.
A thousand years have passed.
Isang libong taon na ang lumipas.
The Western Regions have changed a lot.
Malaki ang pinagbago ng Western Regions.
Your Dragon Clan
Ang iyong Dragon Clan
still has you left—the last pure-blood.
naiwan ka pa ba???the last pure-blood.
Fine.
ayos lang.
You're all going to die anyway.
Mamamatay din kayong lahat.
What's your real purpose?
Ano ang iyong tunay na layunin?
This is the Dream Formation I specially prepared for you.
Ito ang Dream Formation na espesyal na inihanda ko para sa iyo.
Using dreams as a prison,
Ginagamit ang mga pangarap bilang isang bilangguan,
it can make you willingly
maaari ka nitong gawin nang kusa
offer your True Dragon Power.
ialok ang iyong True Dragon Power.
Be good and give me
Maging mabuti at bigyan mo ako
your power.
ang iyong kapangyarihan.
Weiyun!
Weiyun!
Master, I'll go check.
Master, susuriin ko.
Nothing.
wala.
I'm afraid...
natatakot ako...
something's already happened to Weiyun.
may nangyari na kay Weiyun.
What's this?
ano ito?
A tracking talisman.
Isang tracking talisman.
Go.
Pumunta ka.
Weiyun!
Weiyun!
Those children...
Yung mga bata...
Master.
Master.
What's this?
ano ito?
Bound by dreams,
Nakatali sa mga pangarap,
one's life force drains away until they perish with the dream.
ang lakas ng buhay ng isang tao ay nauubos hanggang sa mapahamak sila sa panaginip.
This is a Dream Formation!
Ito ay isang Dream Formation!
Dream Formation?
Pagbuo ng Pangarap?
Such an ancient formation—
Isang sinaunang pormasyon???
wasn't it supposed to have been lost long ago?
hindi ba dapat matagal na itong nawala?
Dragon demons are proud and willful.
Ang mga dragon demonyo ay mapagmataas at kusa.
To absorb Weiyun's dragon power,
Upang makuha ang kapangyarihan ng dragon ni Weiyun,
you need her consent.
kailangan mo ng pahintulot niya.
But within this Dream Formation,
Ngunit sa loob ng Dream Formation na ito,
her consciousness won't resist.
hindi tutol ang kanyang kamalayan.
Right now,
Sa ngayon,
Weiyun is
Si Weiyun ay
trapped in a dream.
nakulong sa panaginip.
When her dragon power is fully drained,
Kapag ang kanyang kapangyarihan ng dragon ay ganap na naubos,
that will be the moment she awakens—and dies.
iyon ang oras na magising siya???at mamatay.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
The only way now
Ang tanging paraan ngayon
is for me to enter the dream
ay para makapasok ako sa panaginip
and wake her up.
at gisingin siya.
Master.
Master.
If you fail to return,
Kung hindi ka bumalik,
you'll just be throwing your life away.
itatapon mo lang ang buhay mo.
Let's think of another way!
Mag-isip tayo ng ibang paraan!
There's no other way!
Walang ibang paraan!
I'll enter the formation first
Papasok muna ako sa formation
to save Weiyun.
para iligtas si Weiyun.
As for those young demons,
Tulad ng para sa mga batang demonyo,
once I enter the formation,
pagpasok ko sa formation,
I'll break a section of the barrier.
Sisirain ko ang isang bahagi ng harang.
You must
dapat
take them away immediately.
ilayo agad sila.
How utterly foolish—
Gaano ka tanga???
you actually dared to enter the formation.
naglakas loob ka talagang pumasok sa formation.
Since you have a death wish,
Dahil may death wish ka,
stay trapped in the dream forever
manatiling nakulong sa panaginip magpakailanman
with your Weiyun.
kasama ang iyong Weiyun.
[Wedding]
[Kasal]
[Dream Formation; Long Weiyun's Dream]
[Pagbuo ng Pangarap; Pangarap ni Long Weiyun]
Ruhua.
Ruhua.
My Lady.
My Lady.
Do you think
Sa tingin mo ba
this hairpin goes well
maayos ang hairpin na ito
with that lip rouge?
sa lip rouge na yan?
My Lady,
aking ginang,
you really shouldn't worry so much.
hindi ka talaga dapat mag-alala masyado.
You and your future husband
Ikaw at ang iyong magiging asawa
are childhood sweethearts
ay mga childhood sweethearts
with deep feelings for each other.
may malalim na damdamin para sa isa't isa.
You're a match made in heaven.
Isa kang laban made in heaven.
I think so too.
Sa tingin ko rin.
We're a perfect match.
Perfect match kami.
Who are you?
sino ka ba
You are...
ikaw ay...
a defiler who preys on innocent girls!
isang defiler na nambibiktima ng mga inosenteng babae!
Guards...
Mga bantay...
Breaking into a maiden's chamber
Pagpasok sa silid ng isang dalaga
in the middle of the night—
sa kalagitnaan ng gabi???
he really is a defiler.
siya talaga ay isang marumi.
I can lift the spell for you,
Kaya kong alisin ang spell para sa iyo,
but on one condition:
ngunit sa isang kondisyon:
no shouting or screaming.
walang sigawan o hiyawan.
You can take my wealth,
Maaari mong kunin ang aking kayamanan,
but not my chastity!
pero hindi ang kabaklaan ko!
Weiyun,
Weiyun,
think carefully.
pag-isipan mong mabuti.
You really don't remember me?
Hindi mo talaga ako naaalala?
You're just a defiler.
Puro ka dumumi.
Why should I know you?
Bakit naman kita makikilala?
I'm
ako ay
not a defiler.
hindi tagadumi.
And you're not the young lady of the Long family.
At hindi ikaw ang binibini ng Long family.
I can let you go.
kaya kitang bitawan.
But first,
Ngunit una,
tell me
sabihin mo sa akin
about your husband.
tungkol sa asawa mo.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why should I tell you about my fiancé?
Bakit ko sasabihin sayo ang tungkol sa finc ko???
There's something wrong with me.
May mali sa akin.
And when my madness strikes, I drink blood and devour raw flesh.
At kapag dumapo ang aking kabaliwan, umiinom ako ng dugo at lumalamon ng hilaw na laman.
I especially love to
Lalo na mahal ko to
ruin the faces of beautiful girls.
sirain ang mukha ng magagandang babae.
You...
Ikaw...
Don't...
huwag...
Don't go mad!
Huwag kang magalit!
Well,
Well,
that depends on how you behave.
depende yan sa ugali mo.
My fiancé and I are
Ang finc ko?? at ako ay
childhood sweethearts.
mga childhood sweethearts.
His nickname is Sigou.
Ang kanyang palayaw ay Sigou.
He was frail as a child
Siya ay mahina bilang isang bata
and suffered from asthma.
at nagdusa ng asthma.
When he was 12,
Noong siya ay 12,
he met a soft-hearted great demon
nakilala niya ang isang malambot na pusong dakilang demonyo
who cured his illness.
na nagpagaling sa kanyang karamdaman.
Actually...
Sa totoo lang...
I didn't even like him at first.
Hindi ko man lang siya gusto noong una.
But he was thick-skinned.
Pero makapal ang balat niya.
He kept following me,
Sinundan niya ako,
calling me "Sister."
tinatawag akong "Ate."
I couldn't even drive him away.
Hindi ko man lang siya nagawang itaboy.
And because he was thick-skinned,
At dahil makapal ang balat niya,
you fell for him?
nahulog ka sa kanya?
Of course not.
Syempre hindi.
Once, I encountered danger outside
Minsan, nakatagpo ako ng panganib sa labas
and nearly became demonized.
at muntik nang ma-demonyo.
He risked his life to save me
Itinaya niya ang kanyang buhay para iligtas ako
and carried me all the way back.
at dinala ako pabalik.
Although I was barely conscious in his arms,
Kahit na halos wala na akong malay sa kanyang mga bisig,
I still had a bit of awareness.
Nagkaroon pa ako ng kaunting kamalayan.
I could hear his heartbeat.
Naririnig ko ang tibok ng puso niya.
I knew that...
alam ko na...
he truly liked me—
nagustuhan niya talaga ako???
so much that I was
kaya magkano na ako
more important to him than his own life.
mas mahalaga sa kanya kaysa sa sarili niyang buhay.
So...
Kaya...
you're going to marry him?
papakasalan mo siya?
Of course.
Syempre.
Once I marry him,
Sa sandaling ikasal ako sa kanya,
we'll live a simple,
mamuhay tayo ng simple,
happy life together.
masayang buhay magkasama.
Weiyun,
Weiyun,
is this really the perfect dream
ito ba talaga ang perpektong panaginip
in your mind?
sa isip mo?
So I've been
Kaya ako ay naging
in your heart all along.
sa iyong puso sa lahat ng panahon.
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
I-I'm telling you,
Sinasabi ko sa iyo,
I'd rather die than betray my husband.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa ipagkanulo ang asawa ko.
So...
Kaya...
can you still remember
naaalala mo pa ba
what your husband looks like?
ano itsura ng asawa mo?
His...
Ang kanyang...
His looks...
Ang kanyang hitsura...
Why is it him?
Bakit siya?
My daughter,
anak ko,
you wouldn't come to eat when called.
hindi ka pupunta para kumain kapag tinawag.
You must be hungry.
Siguradong nagugutom ka.
We've brought you something to eat.
Dinalhan ka namin ng makakain.
Father, Mother.
Ama, Ina.
I think I'm haunted by an evil spirit.
Pinagmumultuhan yata ako ng masamang espiritu.
I had such a ridiculous dream.
Nagkaroon ako ng isang katawa-tawang panaginip.
Yun,
Yun,
it's alright.
ayos lang.
I've brought back many safety talismans.
Nagbalik ako ng maraming talisman sa kaligtasan.
We'll paste them all over your room.
Ididikit namin ang mga ito sa buong kwarto mo.
Outside,
Sa labas,
I've assigned extra guards to patrol in shifts.
Nagtalaga ako ng mga dagdag na guwardiya upang magpatrolya sa mga shift.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Everything will be fine.
Magiging maayos ang lahat.
"All gods above,
"Lahat ng mga diyos sa itaas,
there's a night wanderer in my home."
may gumagala sa gabi sa bahay ko."
I-I got the wrong one.
Mali ang nakuha ko.
You...
Ikaw...
At such a crucial moment, you pull this on me.
Sa isang napakahalagang sandali, hinila mo ito sa akin.
Our daughter is getting married in two days.
Ang aming anak na babae ay ikakasal sa loob ng dalawang araw.
You...
Ikaw...
Why are you so unreliable?
Bakit hindi ka mapagkakatiwalaan?
Mother.
Inay.
I'm hungry.
nagugutom ako.
I want some sweet fruit soup.
Gusto ko ng matamis na sabaw ng prutas.
Alright, alright.
Sige, sige.
I'll get it for you right away.
Kukunin ko ito para sa iyo kaagad.
Yes.
Oo.
Who is he?
Sino siya?
Weiyun.
Weiyun.
I know that...
alam ko na...
in this dream,
sa panaginip na ito,
you're living a happy life.
masaya ang buhay mo.
But a dream is a dream.
Ngunit ang isang panaginip ay isang panaginip.
I'll give you real happiness.
Bibigyan kita ng tunay na kaligayahan.
Heaven and earth,
Langit at lupa,
please let my wedding with my beloved
ipaalam sa akin ang aking kasal sa aking minamahal
go smoothly today.
maging maayos ngayong araw.
What happened?
anong nangyari?
Why is everyone frozen?
Bakit ang lahat ay nagyelo?
Ruhua.
Ruhua.
Ruhua?
Ruhua?
What's happening?
anong nangyayari?
Weiyun.
Weiyun.
I've come to take you away.
Naparito ako para kunin ka.
Who are you?
sino ka ba
Undo your evil spell right now.
I-undo ang iyong masamang spell ngayon.
I'm warning you,
binabalaan kita,
don't delay my important business.
huwag mong ipagpaliban ang aking mahalagang negosyo.
Do you know where you are going?
Alam mo ba kung saan ka pupunta?
Can't you tell?
Hindi mo ba masasabi?
I'm getting married today.
Ikakasal na ako ngayon.
I'm going to meet my fiancé.
Makikipagkita ako sa finc ko??.
Where is he?
nasaan siya?
Shouldn't I be
Hindi ba dapat ako
your fiancé?
finc mo???
What's going on?
Anong nangyayari?
This man
ang lalaking ito
looks exactly like my fiancé.
kamukhang kamukha ng finc ko??.
That person
Yung taong yun
was supposed to be me all along.
ay dapat na ako sa lahat ng panahon.
You...
Ikaw...
How can you hear what I'm thinking?
Paano mo maririnig ang iniisip ko?
Because
kasi
I'm the one you've been thinking about...
Ako yung iniisip mo...
Quan Rumu.
Quan Rumu.
You must have used some evil magic.
Tiyak na gumamit ka ng ilang masamang salamangka.
Fine.
ayos lang.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
You said you and your fiancé were childhood sweethearts,
sabi mo kayo ng finc mo?? ay mga childhood sweethearts,
innocent companions.
mga inosenteng kasama.
Then why
Saka bakit
can't you remember his face?
hindi mo ba naaalala ang mukha niya?
Here's another question:
Narito ang isa pang tanong:
you just said
sinabi mo lang
I look exactly like him.
Kamukhang-kamukha ko siya.
So why, when you first saw me,
Kaya bakit, noong una mo akong nakita,
didn't you recognize me?
hindi mo ba ako nakilala?
You even said
Sinabi mo pa
I was a defiler.
Ako ay isang marumi.
Don't you think
Hindi mo ba naisip
something feels off about your world?
may nararamdaman ba sa mundo mo?
Because right now,
Dahil sa ngayon,
you're in your dream.
ikaw ay nasa iyong panaginip.
Every word I've said is true.
Bawat salita na sinabi ko ay totoo.
I swear it.
I swear it.
Be careful what you swear, or the heavens will strike you down!
Mag-ingat kung ano ang iyong isinusumpa, kung hindi ay hampasin ka ng langit!
Oh, right.
Oh, tama.
What is that place?
Ano ang lugar na iyon?
The Thunder Pool.
Ang Thunder Pool.
You don't know?
hindi mo alam?
The Thunder Pool is always full of lightning and thunder,
Ang Thunder Pool ay laging puno ng kidlat at kulog,
with winds as sharp as blades.
na may hangin na kasingtulis ng talim.
Some say it's where demons undergo tribulation,
Sinasabi ng ilan kung saan dumaranas ng kapighatian ang mga demonyo,
while others say it's where immortals ascend.
habang ang iba ay nagsasabing dito umaakyat ang mga imortal.
In any case, it's not a place for us mortals.
Sa anumang kaso, ito ay hindi isang lugar para sa aming mga mortal.
My parents always warned me
Palagi akong binabalaan ng aking mga magulang
that the place is dangerous
na delikado ang lugar
and that we should stay far away.
at dapat tayong manatili sa malayo.
Stay far from the Thunder Pool...
Manatiling malayo sa Thunder Pool...
In her subconscious,
Sa kanyang subconscious,
her parents warned her to stay away from the Thunder Pool.
binalaan siya ng kanyang mga magulang na lumayo sa Thunder Pool.
Could that mean the Thunder Pool
Ang ibig bang sabihin ay ang Thunder Pool
is the weakest point in the Dream Formation?
ay ang pinakamahinang punto sa Dream Formation?
Let's go.
Tara na.
We're going to the Thunder Pool.
Pupunta kami sa Thunder Pool.
Are you crazy?
baliw ka ba
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
If you want to die,
Kung gusto mong mamatay,
go alone.
pumunta mag-isa.
Don't drag me along.
Huwag mo akong kaladkarin.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
If I let go,
Kung bibitawan ko,
you'll be in danger.
malalagay ka sa panganib.
You are Long Weiyun,
Ikaw si Long Weiyun,
the one I love.
ang mahal ko.
You've been harmed by someone
Sinaktan ka ng isang tao
and trapped in a dream.
at nakulong sa isang panaginip.
This dream is
Ang panaginip na ito ay
absorbing your dragon power.
sumisipsip ng iyong kapangyarihan ng dragon.
And in reality,
At sa katotohanan,
you're slowly dying.
unti-unti kang namamatay.
The longer we stay,
Habang tumatagal tayo,
the more danger
ang higit pang panganib
you're in.
pasok ka.
So,
Kaya,
I must take you away.
Dapat kitang alisin.
[Thunder Pool]
[Thunder Pool]
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
You actually found the formation core.
Nahanap mo talaga ang formation core.
Quan Rumu,
Quan Rumu,
I really underestimated you.
Minamaliit talaga kita.
But I'd like to see
Pero gusto kong makita
how long you can hold on.
hanggang kailan mo kayang kumapit.
This scene...
Ang eksenang ito...
feels so familiar.
parang pamilyar.
Is that him?
Siya ba yun?
Are you alright?
ayos ka lang ba
Weiyun,
Weiyun,
did you remember something?
may naalala ka ba?
Rumu!
Rum!
♪ Wild skies still burn and roam ♪
??? Nagniningas at gumagala pa rin ang ligaw na kalangitan ???
♪ Past echoes in a sword's cry, cast away ♪
??? Mga nakaraang umalingawngaw sa sigaw ng espada, itinapon ???
Weiyun,
Weiyun,
you remember me now?
naalala mo na ako ngayon?
♪ Let war blaze on, I won't yield ♪
??? Let war blaze on, hindi ako susuko ???
Looks like every bolt of lightning I endure
Tila bawat kidlat na aking tinitiis
stirs a few more memories within you.
pumukaw ng ilang higit pang mga alaala sa loob mo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
??? Higit sa lahat ng lupain, tanong ko, sino ang makakalaban sa akin? ???
I'll get you out of here.
Ilalabas na kita dito.
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
??? Tinusok ng mga palaso, hawak pa rin kita ???
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
??? Para sa iyo, kahit na ang kailaliman ay pinarangalan ang aking kabaliwan ???
♪ Who dares to break this chaos? ♪
??? Sino ang nangahas na sirain ang kaguluhang ito? ???
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
??? Sino ang makakabasag sa pader ng tadhana? ???
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
??? Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ???
♪ Who dares to defy all odds? ♪
??? Sino ang maglakas-loob na lumaban sa lahat ng pagkakataon? ???
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
??? Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ???
Right.
Tama.
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
??? Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan na may ngiti? ???
I'm a True Dragon,
Ako ay isang Tunay na Dragon,
Long Weiyun!
Mabuhay Weiyun!
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
??? Sino ang maaaring muling magsindi ng nawalang apoy sa mga lansangan? ???
Rumu!
Rum!
♪ A toast to the distant, all is well ♪
??? Isang toast sa malayo, lahat ay maayos ???
♪ I'll drive the darkness to flee ♪
??? Itataboy ko ang dilim para tumakas ???
♪ Even with broken wings ♪
??? Kahit na may putol na pakpak???
♪ I'll still rise ♪
??? babangon pa ako???
♪ With a burning soul, I'll set the vastness alight ♪
??? Sa isang nag-aalab na kaluluwa, ilalagay ko ang kalawakan ???
Rumu.
Rum.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
♪ When I part the storm ♪
??? Kapag nahati ako sa bagyo???
you've suffered again and again
paulit-ulit kang nagdurusa
because of me.
dahil sa akin.
♪ I'll see you, turned into light ♪
??? Makikita kita, naging liwanag ???
I'm sorry.
pasensya na po.
♪ Hanging in the sky ♪
??? Nakabitin sa langit???
♪ Let me wander with you ♪
??? Hayaan mo akong gumala kasama mo???
I shouldn't have hurt you time after time.
Dapat hindi na kita sinasaktan ng paulit-ulit.
This time...
Sa pagkakataong ito...
I can't...
hindi ko kaya...
♪ Who dares to break this chaos? ♪
??? Sino ang nangahas na sirain ang kaguluhang ito? ???
and I won't lose you again.
at hindi na ako mawawala sayo.
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
??? Sino ang makakabasag sa pader ng tadhana? ???
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
??? Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ???
Rumu.
Rum.
I'll never...
hinding-hindi ko...
♪ Who dares to defy all odds? ♪
??? Sino ang maglakas-loob na lumaban sa lahat ng pagkakataon? ???
let you die.
hayaan mong mamatay ka.
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
??? Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ???
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
??? Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan na may ngiti? ???
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
??? Sino ang maaaring muling magsindi ng nawalang apoy sa mga lansangan? ???
♪ A toast to the distant, all is well ♪
??? Isang toast sa malayo, lahat ay maayos ???
♪ Then it's all worth it ♪
??? Tapos worth it lahat???
She's a pure-blooded dragon demon after all.
Siya ay isang pure-blooded dragon demon kung tutuusin.
She actually managed to break free.
Talagang nagawa niyang kumawala.
However,
gayunpaman,
I've absorbed enough power.
Naka-absorb ako ng sapat na kapangyarihan.
[The Core of the Myriad Blight Formation]
[Ang Core ng Myriad Blight Formation]
The spell pillar
Ang spell pillar
has been infused with sufficient energy
ay na-infuse ng sapat na enerhiya
to activate the Myriad Blight Formation in the future.
upang i-activate ang Myriad Blight Formation sa hinaharap.
The real show is
Ang totoong palabas ay
just about to begin.
magsisimula pa lang.
Weiyun,
Weiyun,
you're finally awake.
sa wakas gising ka na.
Once again, I was
Minsan pa, ako
saved by him.
niligtas niya.
Weiyun.
Weiyun.
Your dragon power has been greatly drained.
Ang iyong kapangyarihan ng dragon ay lubhang naubos.
Let me carry you back.
Hayaan mong dalhin kita pabalik.
Actually,
sa totoo lang,
I'm the one...
ako yung...
who truly can't let go.
na talagang hindi kayang bitawan.
He's bound by these spiritual chains.
Siya ay nakagapos ng mga espirituwal na tanikala na ito.
Are you sure nothing will go wrong?
Sigurado ka bang walang mangyayaring masama?
The spell pillars in Asura Hall
Ang mga haligi ng spell sa Asura Hall
are designed to absorb spiritual power.
ay dinisenyo upang sumipsip ng espirituwal na kapangyarihan.
They have abundant spiritual power.
Mayroon silang masaganang espirituwal na kapangyarihan.
The chains made from them
Ang mga kadena na ginawa mula sa kanila
are absolutely unbreakable.
ay ganap na hindi nababasag.
You may go.
Maaari kang pumunta.
Yes.
Oo.
Qingcheng,
Qingcheng,
I'll come save you
Ililigtas kita
as soon as I find a way.
sa lalong madaling makahanap ako ng paraan.
You lunatic,
Baliw ka,
you nearly got me killed.
muntik mo na akong mapatay.
You actually put your life on the line
Talagang inilagay mo ang iyong buhay sa linya
just to make your sister choose you.
para lang piliin ka ng ate mo.
How could you be so emotional?
Paano ka naging emosyonal?
I won.
nanalo ako.
The sister who will never give up on me
Ang kapatid na hinding-hindi susuko sa akin
has returned.
ay nagbalik.
You call being locked up
Tumawag ka ng nakakulong
in this hellhole a win?
sa impyernong ito isang panalo?
You think
Sa tingin mo
Wangquan Fugui and the Wangquan family
Wangquan Fugui at ang pamilyang Wangquan
will spare you?
ililibre kita?
Even you think I was being emotional.
Kahit na iniisip mo na naging emosyonal ako.
Others will think so even more.
Iisipin pa ito ng iba.
The more it seems that way,
Mas tila ganoon,
the less likely Qingtong will abandon me.
mas maliit ang posibilidad na iwan ako ni Qingtong.
Qingtong is Wangquan Fugui's only weakness.
Ang Qingtong ang tanging kahinaan ni Wangquan Fugui .
He and those fools in the Yiqi Alliance
Siya at ang mga tanga sa Yiqi Alliance
will all be trapped in this scheme of mine,
lahat ay makulong sa plano kong ito,
with no time to worry about the Western Regions!
na walang oras na mag-alala tungkol sa Western Regions!
Risky as it is,
Delikado man,
I have to say
kailangan kong sabihin
this is indeed a good move.
ito ay talagang isang magandang hakbang.
Of course.
Syempre.
I'm not a fool.
Hindi ako tanga.
I know
alam ko
a loser...
isang talo...
has no right to speak of love.
walang karapatang magsalita tungkol sa pag-ibig.
Your smile tells me
Ang iyong ngiti ay nagsasabi sa akin
you've already come up with a new plan.
nakaisip ka na ng bagong plano.
Relax.
Magpahinga ka.
I'd already set everything in motion before I left.
Inayos ko na ang lahat bago ako umalis.
Everything is still under my control.
Ang lahat ay nasa ilalim pa rin ng aking kontrol.